Eae galera, beleza? Este é o meu segundo vídeo
falando em inglês pra vocês, neste vídeo
Eu vou falar sobre como aprendi inglês e vou
usar o mesmo processo para aprender
espanhol. A primeira coisa que eu sugiro é
assistir a playlist do Andrew Abrahamson, ele é
um dos melhores professores de inglês, a playlist
que vocês vão achar tem apenas 29 ou 30 videos
e pra você que está começando do zero ou
até quem já começou, eu acho que é
Imprescindível, eu
não sei qual é a palavra certa mas...
obrigatório para qualquer um que queira aprender inglês
assistir o Andrew Abrahamson, Eu vou deixar o link
na descrição, (essa máscara me deixa cansado),
(tira meu ar), mas ok, eu não vou mostrar meu
rosto, sem essa. Então, segundo: use algum aplicativo
para aprender, Eu usei o duolingo porque é grátis e
fácil de aprender, é como jogar um jogo, se você
gosta de outro aplicativo, sem problema, use o aplicativo
que você se sinta mais confortável com ele.
Para mim o duolingo foi muito útil, eu usei muito
E vou usá-lo agora para aprender espanhol
(terceiro) Youtube, youtube tem muita coisas
tudo o que você quiser encontrar
você encontrará no youtube, coisas normais, não
sobre algumas coisas que alguns de vocês talvez estejam
pensando, são muitos professores falantes nativos
ou brasileiros que falam bem, há muitos
professores que você pode achar nele
e foi muito útil pra mim também
videos, videos simples em inglês
como o primeiro video que eu assisti
completamente em inglês foi um dos TED talks
e usei as legendas em inglês também
é muito útil, o youtube tem muito
conteúdo potencial para educação
(Quarto) ler coisas simpes como mangas e HQs
Eu li várias, muitas delas
mesmo quando eu parei de estudar porque fiquei
preguiçoso no ensino médio, eu continuei lendo alguns
mangas, porque alguns dele não tinham
traduções para o português e em
ingês elas ja vinham primeiro, então li muitas
(quinto) traduzir músicas. Eu acho que todos nós
ouvimos algumas músicas em ingês
há muitas delas, e você traduz alguma
música, e você aprende, você não esquece porque a
música fica na sua cabeça até o fim da sua vida (ou até ter azheimer kkkjj)
não é comum esquecer uma música, então é um tipo
de conhecimento que você fica fácil na mente
(Sexto**)filmes e séries, agora
eu estou usando a conta da netflix do meu
primo, porque eu não tenho dinheiro pra isso, mas
há muitos jeitos de você assistir
alguns filmes *to falando nada com nada aqui, buguei* e
é muito útil, você pode começar por alguma coisa que
você já conheça, como desenhos, como... sei lá
coisas que crianças assistem, mas não sei
agora porque eu teria que traduzir o nome...
você pode assistir coisas como "todo mundo odeia o Chris"
muitos de vocês já assistiram
todos os episódios [passava na TV direto]
é bom começar com isso
porque é algo que você já conhece
será mais fácil aprender. Você pode jogar
jogos em inglês e falar com outros jogadores
em inglês, é bom, ou chat roullete,
Eu usei muito, como o omegle, mas ele hoje é
problemático, (khdfbafhba) omegle não é bom
hoje porque há muitos daqueles tipos de
verificações do google se você é humano ou robô e
você tem que fazer aqueles puzzles o tempo todo e
ficou complicado, eu não gosto dele mais, então, esta
foi a forma que eu comecei a aprender ingês e vou começar espanhol
com coisas simples e depois você fica melhor e
melhor, e assiste coisas mais complexas e
Eu estou usando este livro agora pra aprender, É o google
tradutor e este livro juntos porque eu não sei
tantas palavras e eu estou lendo
agora a anatomia do estado, de Rothbard, e um
bom conselho, não, NÃO, esqueça de treinar sua
fala, porque eu dediquei muito
temo lendoo, escutando, mas não falava, falava
nada, então meu nível de compreensão, escuta
e leitura agora está aqui, mas meu jeito de falar
está aqui, porque eu não pratiquei isso em conjunto
quando você estiver ouvindo, tente acompanhar os
personagens falando quando você está lendo, tente
ler em voz alta, (qual é a palavra) com
sua voz, não leia só em sua mente, para
não ficar que nem eu, com
esse desequilíbrio. A maioria das
pessoas tem vergonha de falar, e este é
o mais alto obstáculo, sei lá, a maior barreira
que mantém você longe de falar bem
porque se você não praticar, se você
não praticar, você nãoaprende, então você não chegará
a lugar algum se você pode ouvir mas não pode conversar
como você vai falar com algué desse jeito?
Obrigado por assistir, é isso, e quando eu tiver um
ou dois meses de espanhol eu vou gravar um video
falando em espanhol, eu vou tentar, então, obrigado por
assistir, eu não vou mostrar meu rosto e essa coisa
(a máscara) é um problema pra falar, mas estou tentando [FLWS]